Football masculin sourd et Coupe de France : la pression monte chez les dirigeants, entraîneurs et joueurs, pour ce samedi !
Ce samedi 5 février 2022, de nombreux matchs de football sont prévus lors de cette journée, entre ceux de la coupe de France et ceux de la coupe d'Espérance.
Cette dernière a été créée pour les clubs éliminés dès le premier tour de la coupe de France, afin de continuer à pratiquer.
La coupe de France, elle, est d'un niveau compétitif plus élevé.
En Île-de-France, le CSSMP (Paris) affrontera l'ASST (Toulon).
L'ESV (Vitry) recevra l'ASSC (Caen).
À Reims, le CSSR (Reims) rencontrera l'ACS (Marseille).
Et à Bordeaux, l'ASSB (Bordeaux) recevra également l'équipe de l'ASLS (Nancy).
Quatre délégués de la Commission fédérale de football des Sourds (CFFS) seront présents à chacun de ces matchs.
Ils suivront le jeu.
Mais surtout, ils pourront repérer les joueurs en forme et ayant du talent pour leur faire intégrer l'équipe de France en vue des Deaflympics.
Le hasard du tirage au sort des matchs de la coupe d'Espérance a été assez incroyable.
Ainsi, en Île-de-France, le COCS (Courbevoie) rencontrera l'OSM (Massy).